Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_special_multiverse.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: Present your Deep One crew.
zh_hans: 介绍你的深渊生物船员.

source: "Odd creatures... of dubious origins. Something about them... disturbs me. Disturbed, impressed... and intrigued. Well done, traveler. Expect... rewards before your next journey."
zh_hans: “奇怪的生物...来历不明。关于他们的一些事...让我不安。不安，印象深刻...很好奇。干得好，旅行者。预期...下次旅行前的奖励。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Present a Deep One Chosen.
zh_hans: 展示你的精英深渊船员。

source: "These ones... understand the gravity of the pact they've made. Their dedication... to their cause, as ominous as it is... impresses me. Well done, traveler. Expect... rewards before your next journey."
zh_hans: “这些……明白他们所立誓约的分量。他们的奉献……为了他们的事业，尽管其本身令人不安……却令我印象深刻。干得好，旅人。期待……在你下次旅程前获得奖赏。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Present a Disparity Elite.
zh_hans: 展示一名分离者精英。

source: "The Separatists do not typically find themselves... so willing to shed blood. One must wonder, if their cause... is worth the rising death toll. Regardless... of the answer, this is most... impressive. Well done, traveler. Expect... rewards before your next journey."
zh_hans: “分离者通常……并非如此甘愿流血。人们不禁要问，他们的事业……是否值得这日益增长的死亡人数。无论……答案如何，这都相当……令人印象深刻。干得好，旅人。期待……在你下次旅程前获得奖赏。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Present your Soulplague-aligned crew.
zh_hans: 展示你魂疫阵营的船员。

source: "Their pretty colors... may allure some, but I know better. I would be... disturbed, were I not so... impressed. Well done, traveler. Expect... rewards before your next journey."
zh_hans: “他们美丽的色彩……或许能吸引一些人，但我更清楚。若非我如此……印象深刻，我本该……感到不安。干得好，旅人。期待……在你下次旅程前获得奖赏。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Present a Seraph.
zh_hans: 展示一名炽天使。

source: "I... must wonder, if... the one in the suit is aware that... oh, no matter. To think that... one so resplendent, and otherworldly... has travelled all this way, just to ally with you... this is most impressive, indeed. Well done, traveler. Expect... rewards before your next journey."
zh_hans: “我……不禁猜想，那……穿着盔甲的是否知晓……哦，算了。试想……如此光辉、超凡脱俗的存在……跋涉至此，只为与你结盟……这确实最为印象深刻。干得好，旅人。期待……在你下次旅程前获得奖赏。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Present your Corruptor system.
zh_hans: 展示你的腐化者系统。

source: "Corruptor - for c-c-corrupting all! You pilot a: vessel worth steering clear from! Scary! Scary! For scary vessel: I provide Grant of C-c-corrupting! Grant of Corrupting! Save it - for the future!"
zh_hans: “腐 化 者——用 来 腐～腐～腐 化 一 切！你 驾 驶 着：一 艘 值 得 避 而 远 之 的 星 舰！吓 人！吓 人！为 了 吓 人 的 星 舰：我 提 供 腐～腐～腐 化 之 礼！腐 化 之 礼！留 着 它——以 备 将 来！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Present Deep One tech.
zh_hans: 展示深渊潜者技术。

source: "Oh my... DEEP ONE Tech? Sure. This is tribute, I suppose. These fish-men are a STRANGE people, with even STRANGER technology! I'd LOATHE to face all those GLARING lights in battle, but I DIGRESS. I shall BLESS you with the BLESSING OF DREAD. But have PATIENCE. It is not for now, but for LATER!"
zh_hans: “哦 我 的……深 渊 之 民 技 术？当 然。这 算 是 贡 物 吧，我 想。这 些 鱼 人 是 个 奇 怪 的 民 族，技 术 更 是 奇 中 之 奇！我 会 厌 恶 在 战 斗 中 面 对 那 些 刺 眼 的 光，但 我 离 题 了。我 将 以 恐 怖 之 祝 福 祝 福 你。但 要 有 耐 心。不 是 现 在，而 是 以 后！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Present Disparity tech.
zh_hans: 展示分离者技术。

source: "Oh my... DISPARITY Tech? Sure. This is tribute, I suppose. You can practically SMELL the bloodshed that's been wrought with this tech, and YET... there's a DARKER presence there, too... but I DIGRESS. I shall BLESS you with the BLESSING OF RAVENOUS DARKNESS. But have PATIENCE. It is not for now, but for LATER!"
zh_hans: “哦 我 的……分 离 者 技 术？当 然。这 算 是 贡 物 吧，我 想。你 几 乎 能 闻 到 这 技 术 造 成 的 血 腥 味，然 而……那 里 还 有 更 黑 暗 的 存 在……但 我 离 题 了。我 将 以 贪 婪 黑 暗 之 祝 福 祝 福 你。但 要 有 耐 心。不 是 现 在，而 是 以 后！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Present Soulplague tech.
zh_hans: 展示魂疫技术。

source: "Oh my... SOULPLAGUE Tech? Sure. This is tribute, I suppose. Its many colors may FOOL the UNSUSPECTING, but I know BETTER! This is dangerous, DANGEROUS stuff... but I DIGRESS. I shall BLESS you with the BLESSING OF IRIDESCENT CORRUPTION. But have PATIENCE. It is not for now, but for LATER!"
zh_hans: “哦 我 的……魂 疫 技 术？当 然。这 算 是 贡 物 吧，我 想。它 多 彩 的 颜 色 或 许 能 迷 惑 那 些 不 设 防 的 人，但 我 更 清 楚！这 是 危 险，极 其 危 险 的 东 西……但 我 离 题 了。我 将 以 虹 彩 腐 化 之 祝 福 祝 福 你。但 要 有 耐 心。不 是 现 在，而 是 以 后！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Present a Living Lightborne.
zh_hans: 展示一个活体辉光裔。

source: "What... IS this? Is it ALIVE? I can't say I've EVER seen anything like it... did THEST put you UP TO THIS?! HE would know! Did he FORGET to tell us? Is THIS his way of TELLING US? Well, NO MATTER! I shall BLESS you with the BLESSING OF FALLEN GRACE. But have PATIENCE. It is not for now, but for LATER!"
zh_hans: “这……是 什 么？它 是 活 的 吗？我 不 能 说 我 见 过 类 似 的 东 西……是 赛 斯 特 指 使 你 这 么 做 的 吗？！他 一 定 知 道！他 是 不 是 忘 了 告 诉 我 们？这 就 是 他 告 诉 我 们 的 方 式 吗？好 吧，没 关 系！我 将 以 堕 落 恩 典 之 祝 福 祝 福 你。但 要 有 耐 心。不 是 现 在，而 是 以 后！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: From out of the tunnel comes a not-so massive cruiser vessel, of a strange design... its surface and viscosity seem quite oily, and yet it manages to stay together somehow. You hear soft whispering, almost as if it's coming from within your head, "...Renegade... here... why here..."
zh_hans: 从隧道中驶出一艘不算特别庞大、设计怪异的星舰……它的表面看起来颇为油腻，粘度很高，却不知怎地维持着整体。你听到轻柔的低语，几乎像是从你脑海中传来：“……变元者……在这里……为什么在这里……”

source: Prepare to fight!
zh_hans: 准备战斗！

source: The whispering continues; you turn around to find its source, but don't see anything, "...we'll remember... we'll always remember... die..."
zh_hans: 低语在继续；你转身寻找来源，却什么也没看到，“……我们会记住……我们永远会记住……去死吧……”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Use your blessing to avoid combat.
zh_hans: 使用恩惠来避免战斗。

source: This is the location of abnormal energy signatures. [Soulplague]
zh_hans: 这是异常能量特征的位置。[魂疫]

source: Explored location. Nothing left of interest.
zh_hans: 探索完毕的地点。已无值得关注之物。

source: From out of the tunnel comes a not-so massive cruiser vessel, of a strange design... its surface and viscosity seem quite oily, and yet it manages to stay together somehow. You hear soft whispering, almost as if it's coming from within your head, "...Renegade... here... why here..."
zh_hans: 从隧道中驶出一艘不算特别庞大、设计怪异的星舰……它的表面看起来颇为油腻，粘度很高，却不知怎地维持着整体。你听到轻柔的低语，几乎像是从你脑海中传来：“……变元者……在这里……为什么在这里……”

source: Prepare to fight!
zh_hans: 准备战斗！

source: The whispering continues; you turn around to find its source, but don't see anything, "...we'll remember... we'll always remember... die..."
zh_hans: 低语在继续；你转身寻找来源，却什么也没看到，“……我们会记住……我们永远会记住……去死吧……”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Use your blessing to avoid combat.
zh_hans: 使用恩惠来避免战斗。

source: From out of the tunnel comes a not-so massive cruiser vessel, of a strange design... its surface and viscosity seem quite oily, and yet it manages to stay together somehow. You hear soft whispering, almost as if it's coming from within your head, "...Renegade... here... why here..."
zh_hans: 从隧道中驶出一艘不算特别庞大、设计怪异的星舰……它的表面看起来颇为油腻，粘度很高，却不知怎地维持着整体。你听到轻柔的低语，几乎像是从你脑海中传来：“……变元者……在这里……为什么在这里……”

source: Prepare to fight!
zh_hans: 准备战斗！

source: The whispering continues; you turn around to find its source, but don't see anything, "...we'll remember... we'll always remember... die..."
zh_hans: 低语在继续；你转身寻找来源，却什么也没看到，“……我们会记住……我们永远会记住……去死吧……”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Use your blessing to avoid combat.
zh_hans: 使用恩惠来避免战斗。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: From out of the tunnel comes a massive cruiser vessel, of Deep One design! Though, it's larger than any Deep One ship you've ever seen... they hail you, "Renegade! Do you... have tribute? Tribute... for our Dark One?"
zh_hans: 从隧道中驶出一艘庞大的、深渊潜者设计的星舰！不过，它比你见过的任何深渊潜者星舰都要大……他们呼叫你：“变元者！你……有贡物吗？贡物……为了我们的黑暗之神？”

source: Prepare to fight!
zh_hans: 准备战斗！

source: "If... you won't give us tribute, then... we shall take it! O', Dark One... see me, as I kill these fools... in your name! For the sake... of your glory!"
zh_hans: “如果……你不给我们贡物，那么……我们就自己来拿！哦，黑暗之神……请见证我，以您的名义……杀掉这些蠢货！为了……您的荣耀！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Use your blessing to avoid combat.
zh_hans: 使用恩惠来避免战斗。

source: This is the location of abnormal energy signatures. [Deep One]
zh_hans: 这是异常能量特征的位置。[深渊潜者]

source: Explored location. Nothing left of interest.
zh_hans: 探索完毕的地点。已无值得关注之物。

source: From out of the tunnel comes a massive cruiser vessel, of Deep One design! Though, it's larger than any Deep One ship you've ever seen... they hail you, "Renegade! Do you... have tribute? Tribute... for our Dark One?"
zh_hans: 从隧道中驶出一艘庞大的、深渊潜者设计的星舰！不过，它比你见过的任何深渊星舰都要大……他们呼叫你：“变元者！你……有贡物吗？贡物……为了我们的黑暗之神？”

source: Prepare to fight!
zh_hans: 准备战斗！

source: "If... you won't give us tribute, then... we shall take it! O', Dark One... see me, as I kill these fools... in your name! For the sake... of your glory!"
zh_hans: “如果……你不给我们贡物，那么……我们就自己来拿！哦，黑暗之神……请见证我，以您的名义……杀掉这些蠢货！为了……您的荣耀！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Use your blessing to avoid combat.
zh_hans: 使用恩惠来避免战斗。

source: From out of the tunnel comes a massive cruiser vessel, of Deep One design! Though, it's larger than any Deep One ship you've ever seen... they hail you, "Renegade! Do you... have tribute? Tribute... for our Dark One?"
zh_hans: 从隧道中驶出一艘庞大的、深渊潜者设计的星舰！不过，它比你见过的任何深渊之民星舰都要大……他们呼叫你：“变元者！你……有贡物吗？贡物……为了我们的黑暗之神？”

source: Prepare to fight!
zh_hans: 准备战斗！

source: "If... you won't give us tribute, then... we shall take it! O', Dark One... see me, as I kill these fools... in your name! For the sake... of your glory!"
zh_hans: “如果……你不给我们贡物，那么……我们就自己来拿！哦，黑暗之神……请见证我，以您的名义……杀掉这些蠢货！为了……您的荣耀！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Use your blessing to avoid combat.
zh_hans: 使用恩惠来避免战斗。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: From out of the tunnel comes a massive cruiser vessel, of strange design... its flames dance and weave between an impossible, physical darkness. They hail, and a chorus of voices speak over one another: "A Renegade? Here?" "PURIFICATION: IMMINENT." "Your fate lies in light's hands..."
zh_hans: 隧道中驶出一艘设计怪异、体型庞大的星舰……其火焰在一种不可思议的物质性黑暗中舞动交织。他们发来呼叫，多个声音互相交叠地响起： “一个变元者？在这里？” “净化：即将执行。” “你的命运掌握在光明手中……”

source: Prepare to fight!
zh_hans: 准备战斗！

source: Again, the chorus speaks: "I'd really rather not, but... oh well..." "PURIFICATION: UNDERWAY. BURN." "...and it is light's duty to chase away thhhhe shadows."
zh_hans: 那多重的声音再次响起： “我真不想这样，但是……唉，好吧……” “净化：进行中。燃烧吧。” “……而驱散阴影是光明的职责。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Use your blessing to avoid combat.
zh_hans: 使用恩惠来避免战斗。

source: This is the location of abnormal energy signatures. [Deep One]
zh_hans: 这是异常能量特征的位置。[深渊潜者]

source: Explored location. Nothing left of interest.
zh_hans: 探索完毕的地点。已无值得关注之物。

source: From out of the tunnel comes a massive cruiser vessel, of strange design... its flames dance and weave between an impossible, physical darkness. They hail, and a chorus of voices speak over one another: "A Renegade? Here?" "PURIFICATION: IMMINENT." "Your fate lies in light's hands..."
zh_hans: 隧道中驶出一艘设计怪异、体型庞大的星舰……其火焰在一种不可思议的物质性黑暗中舞动交织。他们发来呼叫，多个声音互相交叠地响起： “一个变元者？在这里？” “净化：即将执行。” “你的命运掌握在光明手中……”

source: Prepare to fight!
zh_hans: 准备战斗！

source: Again, the chorus speaks: "I'd really rather not, but... oh well..." "PURIFICATION: UNDERWAY. BURN." "...and it is lighhhht's duty to chase away thhhhe shadows."
zh_hans: 那多重的声音再次响起： “我真不想这样，但是……唉，好吧……” “净化：进行中。燃烧吧。” “……而驱散阴影是光明的职责。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Use your blessing to avoid combat.
zh_hans: 使用恩惠来避免战斗。

source: From out of the tunnel comes a massive cruiser vessel, of strange design... its flames dance and weave between an impossible, physical darkness. They hail, and a chorus of voices speak over one another: "A Renegade? Here?" "PURIFICATION: IMMINENT." "Your fate lies in light's hands..."
zh_hans: 隧道中驶出一艘设计怪异、体型庞大的星舰……其火焰在一种不可思议的物质性黑暗中舞动交织。他们发来呼叫，多个声音互相交叠地响起： “一个变元者？在这里？” “净化：即将执行。” “你的命运掌握在光明手中……”

source: Prepare to fight!
zh_hans: 准备战斗！

source: Again, the chorus speaks: "I'd really rather not, but... oh well..." "PURIFICATION: UNDERWAY. BURN." "...and it is light's duty to chase away thhhhe shadows."
zh_hans: 那多重的声音再次响起： “我真不想这样，但是……唉，好吧……” “净化：进行中。燃烧吧。” “……而驱散阴影是光明的职责。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Use your blessing to avoid combat.
zh_hans: 使用恩惠来避免战斗。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: From out of the tunnel comes a not-so massive cruiser vessel, of a strange design... its surface and viscosity seem quite oily, and yet it manages to stay together somehow. You hear soft whispering, almost as if it's coming from within your head, "...Renegade... here... why here..."
zh_hans: 从隧道中驶出一艘不算特别庞大、设计怪异的星舰……它的表面看起来颇为油腻，粘度很高，却不知怎地维持着整体。你听到轻柔的低语，几乎像是从你脑海中传来：“……变元者……在这里……为什么在这里……”

source: Prepare to fight!
zh_hans: 准备战斗！

source: The whispering continues; you turn around to find its source, but don't see anything, "...we'll remember... we'll always remember... die..."
zh_hans: 低语在继续；你转身寻找来源，却什么也没看到，“……我们会记住……我们永远会记住……去死吧……”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Use your blessing to avoid combat.
zh_hans: 使用恩惠来避免战斗。

source: From out of the tunnel comes a massive cruiser vessel, of Deep One design! Though, it's larger than any Deep One ship you've ever seen... they hail you, "Renegade! Do you... have tribute? Tribute... for our Dark One?"
zh_hans: 从隧道中驶出一艘庞大的、深渊潜者设计的星舰！不过，它比你见过的任何深渊星舰都要大……他们呼叫你：“变元者！你……有贡物吗？贡物……为了我们的黑暗之神？”

source: Prepare to fight!
zh_hans: 准备战斗！

source: "If... you won't give us tribute, then... we shall take it! O', Dark One... see me, as I kill these fools... in your name! For the sake... of your glory!"
zh_hans: “如果……你不给我们贡物，那么……我们就自己来拿！哦，黑暗之神……请见证我，以您的名义……杀掉这些蠢货！为了……您的荣耀！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Use your blessing to avoid combat.
zh_hans: 使用恩惠来避免战斗。

source: From out of the tunnel comes a massive cruiser vessel, of strange design... its flames dance and weave between an impossible, physical darkness. They hail, and a chorus of voices speak over one another: "A Renegade? Here?" "PURIFICATION: IMMINENT." "Your fate lies in light's hands..."
zh_hans: 隧道中驶出一艘设计怪异、体型庞大的星舰……其火焰在一种不可思议的物质性黑暗中舞动交织。他们发来呼叫，多个声音互相交叠地响起： “一个变元者？在这里？” “净化：即将执行。” “你的命运掌握在光明手中……”

source: Prepare to fight!
zh_hans: 准备战斗！

source: Again, the chorus speaks: "I'd really rather not, but... oh well..." "PURIFICATION: UNDERWAY. BURN." "...and it is light's duty to chase away thhhhe shadows."
zh_hans: 那多重的声音再次响起： “我真不想这样，但是……唉，好吧……” “净化：进行中。燃烧吧。” “……而驱散阴影是光明的职责。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Use your blessing to avoid combat.
zh_hans: 使用恩惠来避免战斗。

source: Sylvan has a story he wants to tell.
zh_hans: 希尔凡有个故事想讲。

source: "Alright ssstranger! Have you ever heard the tale... of the Corruptor sssysssstem? No? Well, that'sss becaussse there ain't one, asss far asss I can tell. Not a sssoul ssseems to be able to ansssswer me on the matter. Not the other merchantsss, who peddle the cursssed thing, OR the poor ssssapsss they sssucker into buying it." Sylvan tilts his eyestalks slightly, seemingly deep in thought. "Now, unlessss everyone in the Multiverssse hasss come to sssome kind of agreement to play a prank on your ol' pal Sssylvan, I think ssssomething... ssstrange is at work here, ssstranger. That'sss why I came here - to the beating heart, sssso to ssspeak, of all this mattervirusss nonssenssse. Leassst... that'sss what I wasss exxxpecting it to be, following the breadcrumb trail, but I ain't ssseen a thing out of the ordinary. Jussst nebula, nebula, and... more nebula, frankly. And don't that just make the whole thing ssstranger, ssstranger? I can tell by that look on your faccce - you've sseen sssomething here. You ain't the only one, neither - another ssstranger came rolling through here jussst a bit ago. Wasss ranting and raving - real crazzzy-like - 'bout sseeing dozensss of ssshipsss full of thosse Ssssoulplague Husssk thingsss. Meanwhile, me? Nada. Ain't a thing ssstirring in the empty ssspace out here. It all feelsss ssso... intentttional, ssssomehow. Like the truth itssself iss hiding from me. That other ssstranger ssseemed to feel the sssame way, too - tried asssking me to follow her to ssssomething weird ssshe'd sseen. Now, believe me - I'd love to blindly trussst every which perssson who rollsss on out here, deep into the depthsss of interssstellar sspace. There wasss ssssomething in her eyesss, though, ssstranger... sssomething real dark. Wasssn't 'bout to find myssself backssstabbed in the alley of ssssome backwater nebula, you know? Though, you on the other hand... I know you're the real daring type, ssstranger. If you wanted, I can tell you where the weirdo went. Maybe ssshe really doesss have ssssome ansswersss, and you could get to the bottom of thisss whole Corruptor bussinessss in my placcce, eh? What do you ssssay, ssstranger?"
zh_hans: “好吧，陌生～～人！你有没有听过……关于腐化者系统的故事～～？没有？嗯，那是～～因为据我所知，压根就没有这么一个故事～～。在这个问题上，似乎没～～有一个人能给我个答～～案。那些兜售这诅咒玩意的其他商～～人不能，那些被他们骗得团团转去买它的倒霉蛋也不能。” 希尔凡微微倾斜他的眼柄，似乎在深思。“现在，除非多元宇宙里的每个人都达成了某种协议，要来捉弄一下你的老朋友希～～尔凡，否则我觉得……这背后有什么古怪的东西在作祟～～，陌生～～人。 这正是～～我来这里的原因——可以说，是～～来到了这场数据病毒闹剧的中心。至少……我本来以为是，跟着线索一路来的，但我啥～～特别的事儿都没见着。老实说，只有星云，星云，还有……更多的星云。 这难道不是让整件事显得更古怪了吗，陌生～～人？我从你脸上的表情就能看出来——你在这儿见过什～～么东西。你也不是唯一一个——另一位陌生～～人刚刚不久前也经过这里。当时～～大吵大闹，疯狂得很——说她看到几十～～艘载满了那种魂疫空壳玩意儿的星舰。 而我呢？啥都没有。这片空旷的星域里，连个动静都没有。这一切感觉如此……刻意，不知怎的。就像真相本身～～在躲着我。那位陌生～～人好像也有同感——还想叫我跟她去看她看到的什么古～～怪东西。 听着，相信我——我也很想盲目信任每一个跑到这星际深～～处来的人。但是，她的眼神里有种东西，陌生～～人……一种非常阴暗的东西。我可不想在某个偏远星云的‘小巷’里被人背后捅刀子，你明白吧？ 不过，你嘛……我知道你是那种真正敢冒险的类型，陌生～～人。如果你愿意，我可以告诉你那怪人去了哪儿。也许她真的知道些答～～案，你就能替我查清这整个腐化者事件的真相了，嗯？你觉得怎么～～样，陌生～～人？”

source: Sure, sounds interesting enough.
zh_hans: 当然，听起来挺有意思的。

source: "I knew you were made of tougher ssstuff! In that cassse, here'sss where ssshe went - but, how about a bit of trading firssst, eh, sssstranger? Can't sssay I've ssseen a lot of bussinessss, all the way out here! Or, ah... any, you know?"
zh_hans: “我就知道你是个硬茬子！那样的话，这是她去的方向——不过，先做点交易怎么样，嗯，陌生～～人？我得说，在这～～么远的地方，我可没见着什么生意！或者，啊……压根没有，你懂吧？”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I'll pass, thanks.
zh_hans: 我拒绝，谢谢。

source: "That'ssss alright, ssstranger. No hard feelingssss."
zh_hans: “那～～好吧，陌生～～人。不伤和气。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The strange, Soulplague-infected mass is broken apart ceremoniously - its remnants splintering, and sinking away, deeper, and deeper, into the nebula...
zh_hans: 那团被魂疫感染的怪异物质被庄重地击碎——它的碎片分裂开来，沉入星云深处，越来越深……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As the last of the strange entities perishes, the Soulplague-infected mass is broken apart ceremoniously - its remnants splintering, and sinking away, deeper, and deeper, into the nebula...
zh_hans: 随着最后一个怪异实体的消亡，那团被魂疫感染的物质被庄重地击碎——它的碎片分裂开来，沉入星云深处，越来越深……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As things begin to heat up, the surface of the hulking Soulplague-infected ship before you bubbles, and churns, as some of the mass from within it seems to literally claw its way outwards. These rogue globules eject themselves, at a horrifying velocity, and a few of them even manage to latch onto your ship as you attempt to outmaneuver the ravenous vessel. Once atop your hull, they somehow find a way to seep through, and get inside - reforming within your ship as Mantis Husks! You see as the Bishop falters before their visage slightly, before readying her battle stance once more. "You cretins would make a MOCKERY of their memories? Of the cause they died in the name of? I will see to it that you suffer the same pain they did, monsters - a THOUSANDFOLD!"
zh_hans: 就在局势升温之际，你面前那艘庞大、感染了魂疫的星舰表面，竟开始冒泡、翻腾，仿佛其内部的一部分物质正用爪子向外撕扯。这些失控的团块以骇人的速度喷射而出，在你试图摆脱这艘贪婪星舰的纠缠时，其中几团甚至成功吸附在了你的舰体上。 它们一附着在舰体外壳，便不知怎地找到了渗入内部的途径，并在你的星舰内部重组成了螳螂族空壳！你看到主教在它们面前略显动摇，随即又再度摆好了战斗姿态。“你们这些渣滓，竟敢嘲弄他们的记忆？嘲弄他们为之捐躯的事业？我要让你们这些怪物也尝尝他们曾承受的痛苦——千倍奉还！”

source: Let's do this, then!
zh_hans: 那就开始吧！

source: Before you can really get a moment to catch your breath, though, you find a now-familiar pressure back against the front of your throat. "We may have survived, mercenary - but you are to explain your utter INSOLENCE at once. In your rash, unthinking foolishness, you put not only lives in jeopardy, but a mission declared to be of the utmost importance by none other than Queen Leikonpliiinakra herself. Have you any clue how serious your transgressions here have been?"
zh_hans: 然而，还没等你真正喘口气，那股熟悉的压力又回到了你的喉咙前。“我们或许活下来了，雇佣兵——但你必须立刻解释你那彻头彻尾的狂妄。在你鲁莽、不假思索的愚蠢行为中，你不仅让生命陷入危险，还危及了一项被莱孔普利纳克拉女王本人宣布为至关重要的任务。你可知你在此处的冒犯有多严重？”

source: My transgressions? If I'm being honest, I... I don't really remember what happened. It's like I was possessed, by that strange shard...
zh_hans: 我的冒犯？老实说，我……我真的不记得发生了什么。就像我被那个奇怪的碎片附身了……

source: To your relief, the pressure from the Bishop's claw is eased... if only slightly. "You WERE out of it, weren't you...? I suppose that there are stranger forces at play here than the concept of mere mind control. This shard, though... do you speak of the prototype? I do commend you for grabbing it, even if you had done so whilst under the influence of an unknowable assailant."
zh_hans: 令你宽慰的是，主教爪上的压力减轻了……哪怕只是一点点。“你当时确实神志不清，对吧……？我想，这里起作用的怪力乱神，远非简单的精神控制概念。不过，那个碎片……你说的是原型吗？我倒要称赞你抓住了它，即使你是在某个不可名状的袭击者影响下这么做的。”

source: The... prototype?
zh_hans: 那个……原型？

source: The Mantis pulls her claw away from your throat entirely, pointing it an object you'd failed to notice in the corner of the room. Some sort of... weapon, you think. "Indeed. I would've thought you'd needed more encouragement to grab it in my stead, but... well, all's well that ends well, is it not? I suppose I shall be taking it, and returning home victorious, if you don't mind." She says that in a specific manner - one very much suggesting that she doesn't care for whether or not you mind.
zh_hans: 螳螂族将她的爪子完全从你喉咙上移开，指向房间角落一个你之前没注意到的东西。某种……你觉得是武器的东西。“没错。我本以为需要更多‘鼓励’你才会替我抓住它，但是……好吧，结果好就一切都好，不是吗？我想，如果你不介意的话，我就拿走它，凯旋而归了。”她用一种特别的语气说道——强烈暗示着她根本不在乎你是否介意。

source: Oh, no, you don't! I need some answers, dammit!
zh_hans: 哦，不，你休想！我需要一些答案，该死的！

source: Your training kicks in, and you manage to get the Bishop in a chokehold of your own as she reaches for the prototype she speaks of. Though, even with your gun at her head, her first instinct is merely to laugh. "Oh, are you truly a fellow fighter, after all? Do you realize how effortless it would be for me to lop off that arm of yours, before you could think to pull the trigger - even in a position as theoretically vicarious as this one?" You tighten your grip around her, and the Mantis rolls her eyes again. "The fact that I am merely describing the action to you - rather than rendering you hopelessly, and pathetically, limbless - is, perhaps, a show of growing trust. You HAVE proven a measure of your worth here today... even if only somewhat. Fine, then, mercenary. Let us... talk."
zh_hans: 你的训练发挥了作用，就在主教伸手去拿她提到的原型时，你成功将她制住，用你自己的方式扼住了她的喉咙。然而，即便你用枪指着她的头，她的第一反应却只是大笑。“哦，这么说，你终究也是个战士？你可知道，即使是在这种理论上你占上风的位置，在你来得及扣动扳机之前，我要砍下你那只胳膊是多么轻而易举的事？” 你收紧了对她的钳制，螳螂族又翻了个白眼。“我仅仅是在向你描述这个动作——而不是把你变得既绝望又可悲地失去四肢——这个事实，或许正显示出我日渐增长的信任。你今天确实在这里证明了你的一部分价值……哪怕只有那么一点。好吧，那么，雇佣兵。我们……谈谈。”

source: How did you get on my ship? Where's yours? Why are you here, and what happened to your fellow Hive?
zh_hans: 你是怎么登上我的星舰的？你的星舰呢？你为什么会在这里，你的同族们又发生了什么？
